---
title: "尚硅谷数据统一处理及治理开源平台"
date: "2022-07-31T14:50:00"
track: "workflowdatagovernance"
presenters: "张晨"
stype: "中文演讲"
---
在数据治理、数据调度、质量监控领域工具框架越来越多，作为企业应用如何把多种工具有机的整理落地成为一个统一的平台，一直是尚硅谷致力于探索的领域。
    尚硅谷作为一家致力于互联网技术的传播机构，与多家互联网公司和技术团队合作，结合目前流行的大数据开源框架，集成并打造了一个开源的包含数据治理
数据流程调度、数据质量监控预警的一体化平台。 
    该平台的功能包含：元数据管理、血缘管理、任务调度、数据质量监控预警、基于评分考核的数据治理。
    除了离线批处理以外，也集成了实时流处理的部分，像实时任务的发布和实时任务的监控预警。
    在该平台中引入了诸多的开源框架，包括Apache Dolphin Scheduler、StreamX、Prometheus 等开源框架。
	尚硅谷作为技术传播机构，与多个开源团队达成合作，也会在此讲解中分享各个主流框架的特性和使用。
 ### Speakers: 
 <img src="images/speaker/1247.png" width="200" /><br>张晨: 尚硅谷IT教育, 项目总监, 尚硅谷主持开发数据管理平台项目，用户画像、数据仓库、实时数据仓库项目，多年技术讲师，增参与国家电网公司、中信银行、中植集团的一线项目。

 